---
description: Spaсehub-н түрээслэгчдэд зориулсан төлбөр төлөх гарын авлага
cover: .gitbook/assets/spacehub.cover.png
coverY: 0
---

# Spacehub түрээслэгчийн гарын авлага

## Spacehub гэж юу вэ?



Spacehub бол түрээслэгч, түрээслүүлэгч хоёрыг холбодог талбайн түрээс болон ашиглалт, менежментийн ухаалаг дижитал шийдэл юм.

Та Spacehub-г ашиглан талбайн түрээсийн менежментээ гар утаснаасаа удирдаж, [**төлбөрийн нэхэмжлэх** **хүлээн авах**](1.-t-lb-riin-medeelel-kh-leen-avakh/) болон [**төлбөр төлөх**](2.-t-lb-r-t-l-kh/) зэрэг олон төрлийн үйлчилгээг гар утсаараа шийдэж болно.

### Spacehub app-н түрээслэгч талд олгох давуу талууд

* **Гэрээ:** Та гэрээнийхээ мэдээллийг Spacehub app-аас харах бүрэн боломжтой. Үүнд гэрээний ерөнхий мэдээлэл, төлбөрийн мэдээлэл, түрээсийн мэдээлэл зэрэг багтана.
* **Төлбөр төлөлт:** Төлбөр төлөх 1. [Данс](2.-t-lb-r-t-l-kh/2.1.-t-lb-r-t-l-kh-dansaar.md) 2. [Qpay](2.-t-lb-r-t-l-kh/2.2.-t-lb-r-t-l-kh-qpay-ashiglan.md) 3. [SocialPay](2.-t-lb-r-t-l-kh/2.3.-t-lb-r-t-l-kh-socialpay-ashiglan.md) 4. Бэлэн мөнгөөр гэсэн сонголтуудыг Spacehub app танд санал болгох ба та дурын аргаа сонгож гүйлгээ хийж болно. Мөн гэрээний дугаараар төлбөр төлөлтөө таньж, сар бүрийн төлөлтүүдээ хянах боломжтой.
* **Нэхэмжлэх/төлбөрийн мэдээлэл:** Төлбөрийн графикийн дагуу сар бүр танд нэхэмжлэх ирэх ба  1. [Мессеж](1.-t-lb-riin-medeelel-kh-leen-avakh/1.1.-messezh.md) 2. [Цахим шуудан ](1.-t-lb-riin-medeelel-kh-leen-avakh/1.2.-cakhim-shuudan.md)3. [Spacehub app](1.-t-lb-riin-medeelel-kh-leen-avakh/1.3.-spacehub-app.md) 4.Хэвлэмэл гэсэн дөрвөн хэлбэрээр хүлээн авах боломжтой.
* **Ашиглалт менежмент:** Түрээсийн төлбөрөөс гадна ашиглалт, менежменттэй холбоотой контор, сөх зэрэг төлбөр тооцооны гүйлгээ хийх боломжтой.
* **Харилцаа холбоо:** Та өөрийн түрээсэлж буй объектын бусад түрээслэгчид болон эзэмшигч талтай Spacehub app дээр зар үүсгэн харилцах боломжтой.
* **Ажлын орчин:** Тус объектын аль тоотод ямар байгууллага байгааг ажлын орчин хэсгээс харж болно. Мөн зарим байгууллагуудын холбоо барих мэдээллийг харах боломжтой.
* **Цагийн менежмент:** Та өөрийн байгууллагын доор байрлах нээх, хаах товчийг дарж цагийн түүх үүсгэн, цагийн хуваариа хянах боломжтой.
